우리 셋 죽을 때는 함께라고
맹세한다!
응! 제도에서 출세해서
크게 벌 거야!
우리가 이 가난한 고향을
구하는 거야!
하고 했는데
나... 혼자가 돼버렸잖아...
갑자기 뭐하는 거야!
우리 동료가 될 결심은 했어?
그러니까 난!
너 살인 소질 있다고 생각해?
소질 어쩌구로 망설이는 게
아니라...
살인 따위...
뭐 아무튼 오늘은
동료를 소개해줄게!
목이!
바보개의 천삼백예순네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
心に隠してた思い
가슴 속에 감췄던 마음
静かに言葉で刻んで
조용히 말로 새기고
踏み出す手探りな明日へ
내딛는 더듬는 내일로
強く迷いない瞳で
강한 망설임 없는 눈동자로
どんな未来でも受け止める
어떤 미래라도 받아들이는
私でいたくて
나로 있고 싶어서
今はもう振り向かない
지금은 더는 뒤돌아보지 않아
走る衝動に任せて
솟아나는 충동에 맡기고
広がる世界へ
펼쳐진 세계로
変わる運命に答えがあると信じて
변하는 운명에 답이 있다고 믿고서
あの日鮮明に描いた
그날 선명히 그린
変わらない夢は
변치 않는 꿈은
止めた限界も必ず
멈춘 한계도 반드시
超えて行くから
뛰어넘어 갈 테니까
揺るぎない声にして
흔들리지 않는 목소리로 해
届けるきっと
닿을 수 있어, 반드시
いつかたどり着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
아카메가 벤다!
いつかたどり着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
권력을 베다
응? 아직 동료로 들어올
결심 하지 않았나요?
그렇다니까
쉘레, 뭔가 이 녀석한테
따뜻한 말을 걸어줘
응...
애초에 아지트 위치를 안 이상
동료가 안 되면 살해돼버려요?
너무 따뜻해서 눈물이 다 나네
잘 생각하는 게 좋아요
타고난 멍청함을 고치는
100가지 방법
역시 별종 모임인가
잠깐, 레오네!
왜 그 녀석 아지트에 들인 거야!?
그야 동료고
나는 아직 인정할 생각이 없어
아니!? 뭐야?
불합격이네
도저히 프로페셔널한 우리랑은
일할 수 있는 분위기 아냐
생김새로 봐서!
뭐라고, 너!
신경 쓰지 마
마인은 누구한테든 이래
여기는 훈련소라고
이름 지은 스트레스 발산소야
그리고 저기 있는 딱 봐서 땀 냄새 나게 보이는 게 불라트
대단해...
엄청난 창 기술이야!
거기 소년은 지난번 녀석인가!
어떻게 날?
응?
아! 이 차림으로 보는 건
처음이었나?
나는 갑옷을 걸쳤던 녀석이야
불라트야
잘 부탁해!
자, 잘 부탁해요...
그 녀석 게이야
야야
오해하잖아, 그치?
부정해줘!
슬슬 레오네 누나 목욕 시간이야
나는 그 가슴을 보기 위해서라면
위험도 무릅쓴다!
그럼...
응?
손가락 둘 가져갈까
질리지 않네, 러벅
제길, 더 할 수 있어!
그럼 다음엔 팔 하나야
그렇게 해서 이 바보는 러벅이야!
그리고 다음은...
왠지 이미 배가 꽉 찼는데...
다음은 미소녀니까 기대하라니까!
봐, 저기 있는 게 아카메
귀엽지?
어디가!
저 녀석이 먹는 거 에빌버드!?
혼자서 죽였어!?
아카메는 저렇게 야생아라서
레오네도 먹어
아!
생큐
너 동료가 됐냐?
아니...
그럼 아직 이 고기를 줄 수는 없어
필요 없어!
이 녀석 날 두 번씩이나
죽이려 했어...
거북해...
그렇지만 오늘은 분발한 거 아냐?
보스가 돌아왔어
보스?
보스!
안녕
어서 와요
뭔가 선물 있어요?
그것보다 레오네
응?
너 사흘 전 일에서
작전시간 오버했다잖아?
큰일 났다!
강적과의 싸움을 너무
즐기는 것은 좋지 않아...
그 버릇은 어떻게든 고쳐
알았으니까 그 킥킥하는
소리 멈춰줘!
그런데 거기 소년은?
아, 보스!
이 인재 추천!
야! 그러니까 멋대로!
싹수가 있어?
있어요
뭐 아무튼 해보라니까! 응?
알바냐!
아카메, 모두를 모아
그 소년 건을 포함해서 보고를 듣자
그렇군
사정은 전부 파악했어
타츠미, 나이트레이드에
들어올 마음은 없냐?
거절하면 저세상행이지
아니, 그렇지 않아...
응?
하지만 돌려보낼 수도 없으니까
우리 공방에서 일하게 돼
아무튼 거절해도 죽지는 않아
그걸 생각하고서...
어때?
난...
제도로 나가 출세해서
빈곤에 고통받는 마을을
구할 생각이었어
그런데 그 제도가...
타츠미!
중앙이 썩어서 지방이
가난으로 고통받는 거야
그 썩은 근원을
잘라내고 싶지 않냐?
남자로서!
불라트는 원래 유능한
제국 군인이었어
하지만 제도의 부패를 알고
우리 동료가 됐어
우리 일은 제도의 악인을
처리하는 것이니까
썩은 놈들 아래서 일하는
것보다 훨씬 나아
하지만
나쁜 놈 찔끔찔끔 죽여 봤자
세상 크게 변하지 않잖아?
그래선 우리 마을 같은 곳은
결국 구하지 못해
그렇군
그렇다면 더욱
나이트레이드가 딱 맞아
응? 왜 그렇게 되는데?
제도에서 멀리 남쪽에 반 제국 세력인
혁명군 아지트가 있어
혁명군?
처음은 작았던 혁명군도
지금은 대규모 조직이 됐어
그러면 필연적으로
정보 수집이나 암살 같은
볕이 들지 않은 일을 할
부대를 만들어
그게 우리 나이트레이드지
지금은 제도의 기생충을
퇴치하고 있지만
군이 궐기하는 날에는 혼란을 틈타
부패의 근원인 대신을 이 손으로
친다!
이 손으로 쳐...!?
그때가 오면 확실히 이 나라는 변해
그 새로운 나라는 제대로
백성을 위한 것이겠지?
물론이야
그렇군
대단해!
그럼 지금 살인도 나쁜 놈을 노려서
쓰레기를 배제할 뿐으로...
말하자면 정의의
살인청부업자란 거잖아!
뭐야?
뭔가 우스운 거야!
타츠미, 무슨 말을 같다 붙혀도
하는 짓은 살인이야
거기에 정의 따위 있을 리가 없어요
여기 있는 전원 언제 응보를 받아
죽어도 이상하지 않아
물러 물러
이딴 놈 동료라니 백 년은 일러
기다려줘!
앙?
난...
싸우는 이유는 사람마다 다르지만
모두 각오는 하고 있어...
네게 그 각오는 있느냐?
보수는 받는 거겠지?
그래, 확실히 일하면
고향 하나는 구할 수 있겠지
그러면 할게!
날 나이트레이드에 넣어줘!
마을에는 당당히 돌아갈
수 없게 될지도 몰라?
됐어, 그걸로 마을 모두가
행복해진다면
결정이네
수라의 길로 들어온 걸 환영해
타츠미
그럼 오늘 저녁은 해산이야
아카메
네가 타츠미 교육 담당이야
걸림돌이 될 거 같으면
베어도 좋아
응, 알았어
알았냐!?
안 죽이게 힘내
얘랑 함께 조를 짜는 건가!?
바보개의 천삼백예순네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
군에서 올라가기 위해
할 수 있는 건 늘려두자
식재료를 잘 알면 여차할 때
병량이 떨어져도 버틸 수 있으니까
사요... 이에야스...
나 요리할 수 있게 해두길 잘했어
한 그릇 더 멀었어?
아, 나도!
- 나도!
부탁해요
완전히 쿡 취급
제길!
살인청부업자인데 날마다 취사냐
어쩔 수 없어
난 취사 담당이니까
맛보는 거랑 시식이
무한이니까 취사잖아?
그런 건 아냐
설득력 없어
역시 신입에게는
그 차림이 가장 걸맞네
뭐라고!?
안녕, 타츠미
불라트?
그런데 얼레?
다들 어디 가는 거야?
응, 긴급 의뢰야
의뢰? 난?
신입은 집 봐!
얌전히 오이 꼭지나 잘라!
왜 필요 이상으로
위압적이야, 이 녀석은...
안녕
아름다운 곳이네
오늘은 강 목표를 처리해
응?
뭘 당황해?
뭐야, 수영복이냐
목표는 강참치
여기가 그 포인트야
그건 확실히 경계심이 강하고
레어한 괴어가...
포, 폭풍 낚시!?
강바닥에 잠수해 기척을 지워
목표가 지나가는 순간에 덮쳐
과감한 게 중요해
할 수 있겠어?
좋다고!
그래서 결국 타츠미가
잡은 건 두 마리라...
옷을 벗어버리고 좋다고 했다지?
아직 한참 어설퍼
제길, 이 녀석 항상
무슨 생각인지 모르겠고
역시 거북해
그러면 레오네, 보고를 듣자
좋아, 왔네
표적은 제도 경비대 오거와
기름상 가마르란 녀석이야
의뢰인 말로는...
오거는 기름상 가마르한테서
대량의 뇌물을 받고 있어요
그리고 가마르가 악행을 할 때마다
대리 범죄자를 오거가
날조하는 거예요
제 약혼자도 누명을
쓰고 사형됐어요
부디... 부디 이 풀리지 않는
원한을...
알았어, 그놈들을
지옥에 처넣어줄게!
감사합니다!
이건 그때 의뢰금이야
용케 이렇게 모았네
병 냄새가 났어...
몸을 계속 팔아서 번 거겠지
그럴 수가...
사실 확인은?
이 눈, 이 귀로 확인했어
유죄야
좋아, 나이트레이드는
이 의뢰는 받아들인다
악역무도한 쓰레기 놈들은
새로운 나라에 필요 없어
천벌을 내려주자
상인 가마르를 죽이는 건 간단하지만
오거는 제법 난적이야
귀신 오거
그 검 실력은 범죄자들도 두려워해
평소는 많은 부하를 끌고 다니며
혼자가 되는 건 드물어
조심성이 많은 녀석이라 뇌물은
자기 방에 가마르를 불러서 받아
비번 날에는 궁전 부근
메인스트리트에서 술을 마셔
실행은 비번일 때 말고는 무리겠네
하지만 궁전 부근의 경비는 엄중해
인상이 알려진 아카메는 위험하네
예! 예!
나 수배서 나돌지 않았어!
할 수 있겠어?
난적일수록 팔이 근질거려!
마인네가 돌아오는 걸 기다리는 건?
하지만 녀석들 언제
돌아올지 모르잖아?
응
그러면 우리끼리 해내자!
네가 오거를 쓰러트린다는 거야?
말 한번 잘하는데
지금 발언 책임은 져줬으면 하는데?
지금 너는 무리야
검 실력이라면 나도...
넌 사람을 죽일 수 없다는 거야
경험이라면...
그건 네가 증오로 휘두른 검이야
언제 어느 때라도 망설이지 않고
사람을 벨 수 있어?
이러고 있는 동안에도 또 누명을
쓰는 사람이 있을지도 모르잖아?
그렇다면 내가 할게!
소중한 사람을 불합리하게 빼앗아
그런 경험 인제 누구도
하게 하고 싶지 않아!
결정이네
타츠미의 결의 이해해
오거를 지워!
잘 말했어, 타츠미!
멋진 각오야!
레오네와 아카메는 기름상을 부탁해
알았어
잘 알았어
어때, 아카네?
나도 할 때는 해!
똑바로 임무를 수행해 보고를 끝내야
비로소 어엿하다고 할 수 있어
이 시점에서 잘난 척해서야 죽어
젠장! 꼭 성공해서
날 인정하게 할 거야!
여기가 메인스트리트야
지도는 머릿속에 들어갔겠지?
응, 알고 있어
잘난 척해서야 죽어
타츠미, 이건 아카메
옛날이야기인데
아카메는 어릴 적 자매 함께
제국에 팔렸어
그리고 같은 경우의 아이들과 함께
암살자 육성 기관에 들어가
살인 교육을 받고
가혹한 상황에서 살아남았어
그렇게 제국이 명령대로 일하는
한 명의 암살자가 완성됐어
하지만 아카메는 임무를 수행할
때마다 제국의 암흑을 느끼고
당시 표적이었던 보스가
설득해서 제국을 배반
진정 백성을 생각하면
혁명군 쪽에 붙었어
그렇게 될 때까지 함께 자란
동료는 대부분 죽었대
무슨 말이 하고 싶은지 알겠지?
살인의 프로로 초보자인
내가 무르다고 하고 싶은 거지?
뭐, 오늘 걸 성공하면 너도 알 거야
화장실에서 시원하게 봤고 또 가볼까
그래, 가게 해줄게, 가마르
미녀 둘이서야
행복한 놈
그러면 난적 담당 타츠미는
어떻게 됐을까?
잔뜩 심문한 뒤의 술은 잘 넘어가
저기 오거 님...
앙?
꼭 들려드리고 싶은
이야기가 있는데요
뭐냐, 말해봐
이런 곳에서는 좀...
앙?
사람 기척이 없군
야, 애송이, 여기라면 됐지?
에, 예
사요, 이에야스, 내게 힘을 빌려줘
부탁합니다!
절 제도 경비대에 넣어주십시오!
돈을 벌어서 시골에
보내야만 합니다!
그딴 거라고 했어
정규 절차을 밟아서 와, 멍청아!
하지만...
이 불경기로는 배율이 너무 높아요
어쩔 수 없잖아
네가 역부족이란 거야!
빨라!
두려움을 모르는 과감함
설마 내게 대항하는 놈이 있었다니...
됐다!
똑바로 임무를 수행해 보고를 끝내야
비로소 어엿하다고 할 수 있어
아, 그래!
바로 보고하러 가야 해
이 내가! 이 오거 님이 네놈 같은
망할 꼬마한테 당하겠느냐!
그러면 너 권력자에 대항한다는
나이트레이드 일당이지?
약자가 무슨 신음을 하든 관계없어
강자가 이 거리에서는 절대야
내가 사람을 처벌하는 거야!
내가 처벌받을 수 있겠냐!
멋대로 말하지 마!
대체 누구 의뢰냐?
최근이라면 지난번에
죽인 놈의 약혼녀냐?
맞았냐
역시 그년도 그때 죽여두길 그랬네
아냐, 지금부터도 늦지는 않나!
먼저 그년을 찾아내,
부모·형제를 중죄인으로 만들어
년 눈앞에서 몰살해주겠어!
네놈을 죽인 다음에!
아니!?
이놈들은 모두 똑같아
손에 넣은 권력을 앞세워
그저 불합리하게 그것 행사해
네놈 같은 쓰레기는...
내가!
마구 베겠어!
강적 처리 수고했어
훌륭해
응! 어때, 아카메?
보고를 끝내고 임무 종료!
어찌어찌 상처 없이 해냈어
자, 날 인정해!
응?
뭐야! 뭐하는 거야!
레오네, 보스, 붙잡아!
싫어!
에? 뭐? 뭐?
다행이야
허세로 상처를 보고하지 않고
독으로 죽은 동료를 본 적이 있어
데미지가 없어서 다행이야
처음 임무는 사망률이 높아
잘 극복했어!
으... 응
아카메는 네가 죽지 말았으면
하니까 엄하게 대했어
요리는 동료와의 커뮤니케이션
어려운 사냥으로 암살을 배워
전부 네게 플러스인
나날이었다고 눈치챘었냐?
에? 아, 그랬어?
미안, 아카메
나 오해했었어
됐어
응?
이후로도 살아 돌아와 줘, 타츠미!
응, 이후로도 잘 부탁해, 아카메!
옷도 안 입고 뭘
잘 부탁할 생각이야?
너희가 벗겼잖아!
좋아, 그럼 다음은
마인 밑에서 열심히 해봐
에?
산 넘어 산이네
녀석 말인가요!?
왠지 오한이 드네
虚ろな目をして
얼빠진 눈을 하고
何を伝えたいの?
뭘 전하고 싶은 거니?
浮かんでは消えていく
떠오르고는 사라지는
貴方の残像
당신의 잔상
引き留めないで
붙잡지 말아줘
その優しさでどうせ
그 상냥함도 어차피
無責任よ 知ってる
무책임이야, 알고 있어
強くなきゃ私は
강해야지 않으면 나는
生きる意味もない
살 의미도 없어
いっそ壊してよ
차라리 망가트려 줘
愛しさで心は脆くなり
사랑스러움으로 마음은 물러져
握り潰せるほど優しくて
뭉개버릴 수 있을 정도로 상냥해서
誰にも見せた事ない弱さが
누구한테도 보인 적 없는 약함이
一つだけこぼれた
딱 하나 흘렀네
どんな痛みも我慢出来たのよ
어떤 아픔도 참을 수 있었어
知りたくなんかなかった
알고 싶지 않았어
응어리를 베다
바보개의 천삼백예순네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/